Annoncez votre produit ou votre marque ici. Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
Parfois, quand je suis défoncée,
j'ai l'impression d'être médium.
Quand Nate Jacobs avait 11 ans,
il a trouvé le porno de son père.
Son père, Cal, était obsessionnel.
Selon sa mère,
Nate tenait ça de lui.
Il a vite compris
que les couleurs avaient un sens.
C'était un code élaboré,
pour que personne y touche.
J'ai une très jolie queue.
Tu veux la voir?
Comment je dois t'appeler?
Monsieur? Maître?
Daddy?
Toi,
tu peux m'appeler daddy.
Ouvre plus grand.
Plus grand.
Voilà.
C'est bon?
-Oui, je vais jouir.
Les films se ressemblaient tous.
Tu es une vraie femme, hein?
Quasiment.
-Quasiment.
Ils boivent,
ils discutent...
Me fais pas jouir.
On va attendre encore un peu.
Puis son père baise une...
Petite pute. Salope.
Il faut que je te parle.
Tu es fort, Nathaniel.
Je l'ai su dès ta naissance.
Tu as...
une volonté de fer.
Tu es tenace, déterminé.
J'ai toujours admiré ça.
Un jour,
tu feras de grandes choses.
Mais les autres
ne te soutiendront jamais.
Ils verront ce que je vois
et ils te mépriseront.
Parfois, tu le sauras.
Mais d'autres fois, non.
Plus tu avanceras,
plus ils seront agressifs.
Alors ne baisse jamais ta garde.
À 12 ans, il s'était mis
au régime et à la muscu.
En un an,
son taux de graisse corporelle
était passé de 23 % à 6 %.
Prêts? Allez.
Il avait intégré l'équipe de foot
en 3e et avait vite excellé.
Rouge 32! Go.
À la fin de l'année,
il était quarterback titulaire
et capitaine.
Du calme, reste concentré.
On y va!
Il adorait la foule,
les tapes dans le dos,
les applaudissements,
le goût de la victoire.
Mais il avait horreur
des vestiaires.
Il détestait que ses équipiers
se baladent à poil.
Qu'ils lui parlent la bite à l'air.
Il s'efforçait
de les regarder dans les yeux
pendant leurs échanges.
Mais parfois, il oubliait
et entrapercevait un pénis.
Sans travail,
le talent n'est rien
Son grand frère Aaron
était un raté.
Son père ne l'aimait pas.
Il le trouvait lâche, idiot
et à la ramasse.
Nate était d'accord.
Il parlait peu à son père,
mais c'était inutile.
Ils s'entendaient bien.
Il n'aimait pas sa mère.
Elle était faible, sans caractère.
Et elle était négligée.
Il faisait des listes
de ce qu'il aimait et n'aimait pas
chez les femmes.
Il aimait les jupes courtes
et les shorts en jean,
mais pas quand on voit les poches.
Les ballerines, les talons,
mais pas les baskets
et les mocassins.
Les sandales, ça allait,
avec une pédicure.
Les cuisses fines,
pas les grosses chevilles.
Les marques de bronzage,
les longs cous,
les épaules étroites.
Le maintien
et la brume fruitée pour le corps.
Les lèvres pulpeuses,
les petits nez.
Les tours de cou, mais en dentelle,
avec des motifs délicats.
Il détestait les filles
qui s'assoient, parlent, agissent
comme des garçons.
Et ce qu'il détestait
plus que tout au monde,
c'était les poils.
Il avait tout de suite remarqué ça
chez Maddy.
Elle n'avait aucun poil.
Il la raccompagnait tous les jours.
Il aimait jouer les protecteurs.
Beaucoup d'hommes
voulaient du mal à Maddy.
Des hommes en voiture
qui lui criaient des obscénités.
Des étudiants
qui la drogueraient sans hésiter.
Des types seuls qui la mataient.
Des violeurs qui la tortureraient,
en feraient une esclave sexuelle.
Il n'aimait pas y penser.
Cependant,
il aimait penser à ce qu'il ferait
pour la protéger.
Si quelqu'un te fait du mal,
je le tuerai.
T'es le mec
le plus gentil du monde.
Ça lui plaisait
que Maddy soit vierge.
Qu'aucun mec ne l'ait pénétrée.
Tu es vierge?
Oui.
Complètement?
T'as jamais...
Même pas un doigt?
Seulement le mien.
Il s'imaginait parfois épouser Maddy
et fonder une famille.
Il ne voulait pas de garçon.
Mais ça le tentait pas
d'avoir une fille.
Et Maddy était parfois une garce.
Comme à la soirée chez McKay.
Il avait disjoncté.
Il savait qu'il était colérique,
comme tous les mecs.
Il voyait pas quel événement
aurait pu en être la cause.
Il était comme ça.
Il serait toujours comme ça.
Qu'est-ce que tu fais?
Rien.
Je suis venu te dire bonne nuit.
Bonne nuit.
C'était la rentrée
et mon coeur battait la chamade.
J'avais une nouvelle amie
et pour la 1re fois depuis ma cure,
je me sentais bien.
AVANT-HIER
J'ai une idée.
Quoi?
On se fait un trip?
C'est quoi?
J'en sais rien.
Tu viens pas de sortir de désintox?
Si.
Je devrais m'inquiéter?
Peut-être.
Je crois
que c'est pas une bonne idée.
Je suis pas d'accord.
Rue.
Ça te fait de l'effet?
Non.
Ça va pas?
Je suis grave heureuse!
Je sais qu'on doit pas le dire...
mais la drogue, c'est cool.
Enfin, c'est cool
avant de bousiller la peau,
la vie...
Une serviette.
Et les proches.
Gia, va me chercher une serviette.
Je lui ai donné de la naloxone.
Là, ça devient pas cool.
Le créneau cool est très court.
Je reste avec toi
en attendant ta mère.
Tu veux regarder la télé?
Une fois le créneau cool passé...
C'est gênant.
Tout le monde est au courant.
Rue.
Je veux pas
en faire une compétition,
mais bon...
je gagne.
Pour plein de raisons.
Ça me soûle
d'affronter des questions.
Je gagne quand même.
Attends, t'es vivante?
Sérieusement?
C'est la fille
qui s'est tailladée chez McKay.
Quoi?
J'avais oublié,
vous étiez en train de baiser.
Pourquoi vous pensez tous
qu'on a baisé?
Mais Maddy s'était mise à l'affiche
et il y avait des preuves.
Alors hier soir, en textant Nate...
Nate: T'as fait un black-out?
Maddy a eu une idée.
Un black-out, on s'en souvient pas.
Mais ouais, c ça.
L'alcool me réussit pas.
Alors tu l'as baisé.
J'ai fait un black-out.
Sérieux?
Maddy.
Salut.
Notre nouvelle sexperte.
Félicitations, meuf!
Quand elle a dit à BB
qu'elle avait été dépucelée
par un inconnu,
Kat savait qu'elle le dirait
à Maddy, à Cassie, au monde entier.
Mais c'était un peu le but.
Elle était soulagée
que ce soit plus un sujet.
Salut, je m'appelle Ethan.
Pitié, pas un tueur de masse.
Quoi?
Pardon, c'est la première chose
que j'ai pensée.
Putain...
J'ai l'air d'un tueur?
Ben...
-Vraiment?
Merde.
C'est quoi, ton pseudo Reddit?
IncelRevolt.
Je rigole. C'est une blague.
Je m'appelle Kat.
Ethan.
Tu l'as déjà dit.
Bon, écoutez-moi bien.
Bienvenue en cours de biologie.
On va commencer
par une petite impro.
Un par un,
levez-vous et racontez-nous
une anecdote de 5 minutes
sur votre été.
On dirait qu'on a une volontaire.
Rue!
Pitié, me faites pas ça.
Allez, on l'encourage tous.
Un souvenir?
Quelque chose
qui vous a marquée cet été.
Je vois pas...
Détendez-vous.
Relâchez la tension.
Et respirez à fond.
Emmenez-la tout de suite
en cure de désintoxication.
Cet été?
Oui.
Allons-y.
J'ai du mal
à me souvenir
de quelque chose.
Racontez-nous
une anecdote en particulier.
D'accord...
J'étais avec ma mère
et ma petite soeur, on écoutait
une chanson.
Quoi?
Tu te drogues sous mon toit?
Je prends rien.
Laisse-moi passer!
Vraiment?
-Papa serait super fier!
Fous-moi la paix!
Dégage!
Recule.
Recule. Laisse-moi sortir d'ici.
Désolée, y a rien qui me vient...
Je suis obligée?
Elle est à la masse.
Elle a le cerveau déglingué.
C'est archi blessant.
Merde.
Rue, c'est moi.
Ça va?
T'es vraiment une conne, Lexi.
Pourquoi?
-J'ai tout jeté aux chiottes.
Je venais aux nouvelles.
Je veux pas que tu le fasses.
Que j'aille bien ou pas,
qu'est-ce que tu y peux?
Tu vas me donner des conseils?
Tu vas m'aider?
Tu es ma meilleure amie.
Arrête.
On était ensemble en maternelle,
mais t'es pas ma meilleure amie.
Tu dis ça,
mais dans 3 jours, quand tu voudras
que je pisse dans un flacon?
Tu diras le contraire?
Je suis ta meilleure amie
depuis la maternelle?
T'as une double personnalité.
Désolée
si l'ancienne Rue me manque.
J'ai super mal dormi.
Oui, tu me manques.
Je m'appelle Ali
et je suis toxicomane.
Toxicomane, c'est trop gentil.
J'étais complètement accro au crack.
J'étais aussi pompier,
alors je me disais
que ça s'annulait.
Tant que je sauvais des vies,
je pouvais foutre la mienne
en l'air.
Seul problème...
j'étais aussi père.
De deux petites filles.
Elles vivent au Texas.
Je leur parle quand je peux.
La drogue,
ça peut tout détruire.
J'ai pris de l'oxycodone
à 13 ans.
Ça fait quel effet?
C'est l'horreur.
Je veillais sur mon père
après l'école,
ma mère avait pris un 2e boulot
pour payer les frais médicaux.
Une infirmière
venait deux heures par jour,
qu'elle passait
à jouer à Candy Crush.
Bref. Ce que je veux dire,
c'est qu'il avait plein de médocs.
Il voyait pas que j'étais défoncée.
Je suis trop bien avec toi.
Moi aussi.
J'ai besoin d'un énorme service.
Y a pas mal de réunions
auxquelles j'aurais dû aller
et j'y suis pas allée...
J'aimerais que tu antidates
ce papier.
C'est moralement inacceptable.
Même si...
je te suce?
Dans ma voiture?
J'ai 17 ans, sale pervers,
signe.
C'était un plaisir.
Rue.
Je t'aime.
Moi aussi.
MecTimide118: 18/H. Novice. Discret.
Pas de plans. Cherche du durable.
MecTimide118: Slt
Maddy: attends... c toi???
Je reviens tout de suite.
Merde. Merde, merde!
Koi wtf. Non lol.
Maddy: mais tlm dit que c'est toi.
Elle a pas avoué.
Personne n'a pu le prouver,
mais on savait que c'était elle.
Enfin, je sais pas...
Je crois que Kat
était sûre qu'on le savait tous.
C'est le problème d'Internet.
Dix personnes,
c'est le monde entier.
Rendez-vous à la cafète dans 5 min.
Faut qu'on parle.
Pourquoi?
Kat, j'ai rien fait.
J'ai dit à Roy de pas la poster.
On s'en fout.
Il l'envoie à tout le monde
et il dit que c'est moi.
Ça va gâcher ma vie et tu seras
fiché comme délinquant sexuel.
Je le suis pas.
C'est de la pédopornographie,
pauvre abruti.
On est tous mineurs.
Alors c'est pas possible.
Google-le.
Je vais pas googler ça!
Et puis merde.
Je vais voir les flics.
D'accord!
C'est bon, j'ai pigé.
Tu veux quoi?
Efface la vidéo de ton portable
et de ceux à qui tu l'as envoyée.
C'est comme si c'était fait.
Et Wes doit dire à tout le monde
que c'est pas moi.
OK, ça marche.
Autre chose?
Oui.
Même si Roy et Troy
ont tenté de tout arrêter...
Kat? Non.
C'était une autre meuf.
Putain,
t'avais dit que c'était Kat.
Oui, mais j'ai confondu.
à la fin de la semaine...
Jules: attends ct pas toi?
Jules: vrmt?
PTN jamé
je me tape pas des cassos
Katherine Hernandez,
le proviseur vous demande.
chez le proviseur.
J'ai entendu
une rumeur perturbante.
À quel sujet?
Il y aurait une vidéo de vous
en pleine...
relation sexuelle.
Quelque chose de ce genre.
Une vidéo que les élèves partagent.
La fille qui se fait prendre
par-derrière?
Parce que non, c'est pas moi.
Par curiosité,
pourquoi vous pensez que c'est moi?
Je tiens à préciser
que je n'ai pas vu cette vidéo.
Parce que la fille est grosse?
Je ne tire aucune conclusion.
J'aimerais bien
qu'on arrête de dire que c'est moi.
Franchement, c'est insultant.
Les élèves se moquent de mon poids,
mais que vous en fassiez autant...
c'est choquant.
C'est dégradant,
c'est de la discrimination.
Ça montre le systématisme insidieux
de la grossophobie dans ce pays.
Ça touche même mon proviseur.
Je vous présente
toutes mes excuses.
Et je vous donne ma parole
que je ferai tout mon possible
pour mettre fin à cette rumeur.
Merci, monsieur.
Et tout comme
les tueries, les scandales sexuels
et les élections truquées,
on a oublié
et on est passés à autre chose.
Vous êtes gonflés à bloc?
On va gagner?
Alors faites du bruit pour l'équipe
des Blackhawks!
Allez, East Highland!
Je me sens carrément pas
en sécurité.
Maddy!
Quoi?
Je t'invite, ce soir.
Pourquoi?
Je te déteste.
C'est clair.
Sérieux?
J'en peux plus.
Rue!
Respirer,
c'est clairement pas ta priorité.
Je vois le genre.
Merde.
Tu veux venir dîner chez moi?
J'aimerais bien,
mais mon père veut qu'on fasse
un grand dîner en famille,
et c'est zarb,
parce qu'on dîne que tous les deux
genre tous les jours.
Et après?
Je vais faire mes devoirs.
Mater des épisodes
de Madoka Magica.
Tu pourrais peut-être venir
dimanche soir.
Ma mère
voudrait te rencontrer, alors...
Tu parles de moi à ta mère?
La ferme.
À plus, Rue.
-Salut.
Je suis trop nulle.
Maddy, je te demande pardon.
Par carte?
Christopher McKay.
Tu reviens de la fac
pour le week-end?
C'est quoi,
vos projets pour vendredi soir?
Je sais pas trop.
Cassie est complètement
folle de toi.
Elle est vraiment cool.
C'est pas facile
de rester dans ses petits papiers.
Telle mère, telle fille.
Mais c'est une brave gamine.
Elle a bon coeur.
Traite-la bien.
Promis.
Lui parle pas.
Excuse-moi, on me congédie.
Amusez-vous bien.
Tu es ravissante.
On regarde un film?
On y va.
Maddy!
On sort, ce soir?
Je sais pas. Texte-moi.
MecTimide118: t seule avec ton père?
ouep
MecTimide118: où est ta mère?
c une longue histoire
MecTimide118: je veux pas être indiscret
MecTimide118: mais tu me fascines
tkt sois pas dsl lol.
je lui ai pas parlé depuis un bail
MecTimide118: je comprends.
Mon père s'est tiré.
MecTimide118: Mais osef, ct un con.
Pas de portable à table.
dîner. j'y vais. à+
MecTimide118: @tt
Je peux pas me concentrer
dans la vie.
Fais pas ta maligne.
Ouvre la porte!
Tu veux quoi?
-Ouvre, putain.
C'est qui?
-Rue.
Dis-lui de revenir plus tard.
Trop tard, ducon.
Tire-toi.
-Tu comptes ton fric?
Je veux juste des oxy.
Et des chaussettes.
-Je peux pas t'aider, va-t'en.
Sérieux, Rue,
je déconne pas, allez.
Tu peux pas rester.
Je suis trempée.
Et...
j'ai plus de came.
Fais pas ta pute.
Bordel, c'est pas mon problème.
Tu dois foutre le camp
avant que ces enfoirés débarquent.
Je veux seulement quelques oxy
et du Xanax, et après je me tire.
Je te dis que j'ai que dalle,
reviens un peu plus tard,
j'aurai ce qu'il faut.
Mais là, tu dois foutre le camp.
T'as forcément des trucs.
Juré, j'ai rien pour toi.
Allez, casse-toi de chez moi.
Mon gars va débarquer,
je veux pas que tu sois là, pigé?
File-moi de la came.
-Je déconne pas.
Rue.
Je pourrais te tuer, putain.
Ash, ils sont là.
Je suis sérieux, Rue.
Tu bouges pas, tu la fermes
et tu restes tranquille.
Ces mecs rigolent pas.
Je vais pas mentir,
là, j'ai commencé à flipper.
La drogue, ça va,
mais pas les flingues.
Au lycée, j'ai battu le record
de yards à la réception,
2 ans de suite.
Le record du nombre de réceptions,
du nombre de yards
sur un match, 112,
par réception et après réception.
Et je suis un super bloqueur.
Et le coach me laisse sur le banc?
Comme si j'avais pas
mérité ma place.
Quel con!
C'est parce que t'es nouveau.
Oui, mais regarde mes stats!
Ça me fout les boules, je pige pas.
Tu veux le tuer?
Quoi?
Allez, on le bute.
Je suis sérieux.
C'est pas drôle, ça me gave.
Allez, McKay.
Laisse-toi le temps.
J'ai pas arrêté de penser à toi.
J'ai envie qu'on baise.
Pourquoi tu ramènes toujours tout
au sexe?
Quoi?
J'essaie de discuter avec toi.
Excuse-moi.
T'inquiète, c'est pas grave.
C'est ta meuf?
Non, c'est genre ma petite soeur.
Salut, petite soeur.
Quand Fez a dit
que des mecs arrivaient,
je m'attendais pas
à voir ce genre de mec.
Je m'appelle Mouse.
Enchanté.
Ça m'apprendra
à fréquenter des dealers.
Custer, passe-moi le sac.
On fait le point.
J'ai 100 comprimés d'oxy 80,
500 Xanax,
500 capsules d'Adderall 20.
Je suis short en Vicodin,
tu devrais les prendre,
il m'en reste que 50.
J'ai 115 g de marijuana médicinale,
28 g de Molly.
Ça fait combien, Custer?
25, 15, 1 100,
35, 7, 7... 25.
7 750.
Tiens.
Tu veux pas de fentanyl?
Non, je fourgue plus cette merde.
Trop d'overdoses, c'est chaud.
Et toi?
T'as déjà essayé le fentanyl?
Elle en veut pas, gros.
Tu le laisses décider?
Je sais pas...
-Regarde-moi.
T'as déjà essayé?
Sérieux,
je veux pas qu'elle touche à ça.
T'as déjà joui au point
de devenir aveugle et sourde?
T'aimes la sensation?
Oui.
Eh ben,
tu vas trop kiffer.
Ça va aller.
T'as pas confiance?
Sérieux, mec, elle en veut pas.
Ta gueule.
Je te cause pas.
Dis à ton frère
que c'est pas à lui que je cause.
Qu'il la ferme.
N'aie pas peur.
Ça va pas te mordre.
Vas-y. Essaie.
Essaie.
Dieu, je me suis conduite
comme une conne,
j'ai été salope avec Lexi
et ma famille, j'en suis désolée.
Mais Dieu, je t'en supplie,
me fais pas mourir ce soir.
Te voilà.
-Bordel!
Ça va pas?
Salut, Tyler.
-Pourquoi t'es là?
Tire-toi de chez moi.
J'ai tes couteaux de cuisine.
Et ta batte de baseball.
T'es qui?
Je suis le mec
de la fille que t'as violée samedi.
Tu délires?
Je suis pas un violeur, putain.
J'ai pas violé une fille.
J'ai tout vu.
T'as vu quoi?
Je t'ai vu la violer
dans la piscine.
Attends, tu parles de la cinglée
qui était à la fête?
Elle m'a allumé.
C'est moi qui voulais pas.
Elle était en plein black-out.
-Sûrement pas!
Juré, elle m'a demandé
de la baiser, là,
tout de suite.
Tu sais quel âge elle a?
Elle a 18 ans.
Plutôt 17.
Putain, elle me l'a pas dit.
Toi, t'as quel âge?
21 ans.
-22.
À peine.
T'as eu 22 ans il y a 5 mois.
Me mens pas.
T'as violé une fille,
mais en plus, une mineure.
Je vais te défoncer.
-Non.
Si. Et tu porteras pas plainte.
Parce que sinon,
t'iras en taule
pour plus longtemps que moi.
Pitié...
Selon ce que je te fais.
-Pitié...
Je t'en supplie,
me fais pas de mal, pitié.
À genoux.
Quoi?
-À genoux.
Non, pas question.
-Mets-toi à genoux.
Tu pensais pouvoir violer une fille
en toute impunité?
Nom de Dieu.
Putain! J'ai rien fait, juré!
Je vais te poser une question.
Tu l'as violée?
-Non.
-Non. Putain!
Tu l'as violée?
Avoue. Tu l'as violée? Avoue!
Putain... Non!
Avoue, sale pédé.
Est-ce que tu l'as violée?
Je l'ai pas violée!
C'est rapide.
Tu aimes l'effet que ça fait?
Je te laisse quelques patchs?
D'accord.
Ça fera 300 dollars.
Aboule.
J'ai seulement 2 dollars.
J'ai dit 300.
Où est mon fute?
Je vais te les rendre.
Les retours sont pas acceptés.
Je vais payer pour elle.
T'es plus trop bien
pour le fentanyl?
C'est une vraie girouette.
Si elle a pas le fric,
elle va devoir me payer autrement.
Sans déc.
D'accord.
-Non, mec.
Laisse-moi payer.
J'ai la thune.
Tiens.
Ton grand frère t'adore.
Alors on va dire 600.
Me la fais pas à l'envers.
Je vais me gêner. Sans déc.
Oublie.
Mate-moi ça.
Toujours un plaisir
de faire du biz avec toi.
Balance ça aux chiottes.
Et va chercher
la naloxone, au cas où.
Je suis grave heureuse.
Je sais.
McKay: yo je voulais pas te blesser
aujourd'hui.
McKay: mais j'ai plein de trucs à gérer.
McKay: la fac me stresse à mort.
c bon je comprends.
McKay: j'adore passer du temps avec toi
Yo, ça va? C'est Fez.
Écoute,
on a besoin d'aide avec Rue.
Ouais, asap.
Vidéo retirée à la demande
du détenteur du copyright.
McKay: t couchée?
oui
McKay: je peux voir?
Putain de merde!
McKay: t trop belle
C'est qui? Elle est en cam?
Je paierais pour la voir gicler.
Créer un compte
Le mec avec qui t'as baisé...
-Quoi?
Tu te rappelles pas?
Je te crois pas.
C'était bien?
Quoi?
Le sexe.
Tu veux savoir quoi?
S'il avait une plus grosse bite?
Alors?
Et si c'était le cas?
Je le tuerais.
Même mort,
il aurait une plus grosse bite.
McKay: y a quoi sous la couette
lol legging et tshirt
McKay: des nudes?
il est super tard
McKay: stp jsuis excité
J'ai un cadeau.
Merci.
Je t'aime
Beurk.
MecTimide118: T réveillée?
mais qui voilà
MecTimide118: je sais...
MecTimide118: c zarb
que ça m'ait manqué de te parler auj?
non
tu me fais de l'effet.
Je sais même pas comment tu t'appelles.
MecTimide118: Tyler
Jules: enchantée tyler.
Adaptation: Blandine Ménard
Sous-titrage: DUBBING BROTHERS
Annoncez votre produit ou votre marque ici. Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !oisir les meilleurs sous-titres